# Всем привет. ТЕБЕ ТОЖЕ-ПИДР
## Чем я буду здесь заниматься?
Так как мы с лехой создали общий git репозиторий я подумал, а почему бы не сделать себе челендж...

В общем я нашел для себя курс от github пользователя [React](https://github.com/Asabeneh/30-Days-Of-React#introductionh) и [Js](ttps://github.com/Asabeneh/30-Days-Of-JavaScript/blob/master/readMe.md) за 30 дней. Я сильно не вчитывался, но думаю по прохождению я смогу понять освоить основу *реакта* и *js*. (Учитывая, что React я вообще не знаю, а JS **50%** от ES6+).


Возможно не в далеком будущем я пойду на работу и у меня будет меньше свободного времени. Но у меня просто нет выбора кроме как хуярить сколько есть силы. Благо сейчас таких отвлекающих факторов как например *ЖЕНЩИНА* у меня нет (ХЕ-ХЕ).

Сроки: не больше *70 дней*, после налагается штраф, максимально допустимый порог *100 дней*
Штраф: больше 70 дней отжимания по три подхода (начинать с 20, каждые 2 дня увеличивать на 2), на 84 день откладывать по 100 рублей до завершения челленджа или просрочки, рандомным образом передать деньги Антонову(@Alexey2610) и Цветкову(@Xacki123) через монету или иной способ.

Может у меня получиться вдохновить других людей на свершения или нет ХЗ. 
Однако самое главное доказать самому себе, что я смогу взять себя за жопу и донести до моей цели **"junior Frontend"**.

Где-то услышал умную хуйню:
>Даже беспросветный кретин до звезд если рогом упрётся...
- Сисько-дракон
>Бог не создавал людей одного лучше другого (без соц ярлыков), мы лишь рождены равными, а дальше все зависит от нас.
- Джон Локк